# 6 种让你对不满意的 IT 工作更开心的方法

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/6-ways-to-be-happier-at-your-unfulfilling-it-job-1b3cdff7aabd>

![](img/8e1033e17b5aee2d6ad56f592b9aac29.png)

一个 [IT](https://hackernoon.com/tagged/it) 职位的普通[工作](https://hackernoon.com/tagged/job)公告让它听起来比实际上更令人满意。公司正在寻找希望在整个组织中“产生积极影响”和“促进创新”的专业人士。他们在寻找“最优秀、最聪明的人”，他们不会满足于低水平。

当然，IT 工作的现实往往没有它的描述让你相信的那么令人兴奋。你在招聘网站上看到的流行语并不总是适用。许多 IT 专业人士发现自己在一个狭窄的隔间里，在与眼睛疲劳作斗争时，试图忽略背部的疼痛。

如果你发现自己处于这种情况——被低估和过度工作——你并不孤单。在 It 专业人员中，对自己的工作没有成就感是很常见的。无论是无休止的重复和任务的单调，责任的压力还是专横的经理，你都想离开。

你应该采取一种不那么长久的方法来解决你的问题，而不是提前两周提交通知。你不必离开你的工作，加入另一家公司来重新感受快乐。通过这六个简单的改变，你会发现你的情绪在工作日有所改善。

# 1.向同事伸出援手

根据最近的一项调查，IT 专业人员工作满意度的最重要因素是他们与用户、同事和经理的关系质量。作为背景， [61%的 IT 专业人士](https://www.technative.io/it-professionals-in-smbs-are-happier-suggests-study/)声称他们的同事关系对他们的整体幸福感影响最大。

记住这个数据，留出时间来评估你和同事之间的关系。你觉得你不太了解他们，或者你只是顺便和他们说说话？如果是这种情况，你应该向你周围的人伸出手，并试图形成更强的联系。

# 2.发展你的存在

在同事关系这个话题上，你可以采取措施[建立一个强大而迷人的形象](https://www.voiceproinc.com/how-to-develop-strong-executive-presence-in-a-large-company/)。这会让你更加平易近人，创造新的机会与你的同事建立联系。你可以通过表现出值得注意的态度和专业水平来赢得他们的尊重。

也就是说，这不是坐直那么简单。除了姿势，你还必须努力提高你的自信和表达能力，以及其他技能。这需要时间和努力，但自我完善是重要的，影响你生活的所有领域，无论是在工作场所还是在工作场所之外。

# 3.给自己一份日常礼物

这看起来有些放纵，但你应该每天给自己一份小礼物。你不缺乏选择，你可以从自动售货机里选择像糖果这样简单的东西，也可以选择更复杂的东西，比如在你最喜欢的餐馆度过一个夜晚。虽然不多，但却很重要。

当你除了一天的工作结束之外没有什么可期待的时候，这是令人疲惫的。你的工作压力和挫败感开始增加。一份小礼物可以激励你前进，一个小小的动力爆发可以让你朝着正确的方向前进，远离消极的想法。

# 4.和你的上司谈谈

关于你的工作，你可能有一长串想改变的事情。也许你的工作站没有得到足够的自然光，你的椅子不舒服，或者你不喜欢公司工作文化的某一部分。随着时间的推移，你已经逐渐接受了你的职位的这些不吸引人的方面。

只要记住你是团队中有价值的一员，你的意见很重要。如果你向你的上司提出改变建议，他可能会听到你要说的话。不管你是想要一把更好的办公椅，还是想要一个靠近窗户的工作台，或者完全是别的什么，都值得一谈。

# 5.拥抱积极的心态

你的视角和感知是紧密相连的。如果你在早上开始工作的时候，就已经预料到你会有糟糕的一天，那很可能是一个自我实现的预言。相反，如果你以积极的心态和乐观的态度开始工作，你可能会看到你以前没有注意到的事情。

虽然改变你的观点并不容易，但这对你的进步至关重要。如果你不能打破消极思维的循环，你会继续对目前的职位感到不满足。当你发现自己有压力时，试着从更积极的角度看待你的处境。

# 6.安排定期休息

研究表明，无论人们在做什么，当他们走神时，他们都不太开心。由于你平均有 47%的清醒时间[处于“分散状态”，这对你的心理健康的影响是严重的。走神可能会让你感到不满。](https://ideas.ted.com/dear-ted-how-can-i-be-happier-at-work/)

如果你想避免分心，安排周期性的休息，这样你就可以把注意力从工作上转移开。这会减少浏览 Reddit 或 Twitter 的诱惑。当你知道你会有时间去查看你最喜欢的网站时，就更容易去等待，进而专注于眼前的事情。

# 今天就做出改变

如前所述，你不必提交你的两周通知来再次感到快乐。遵循上面的六个建议，你会开始注意到你的情绪和前景有了积极的变化。

即使是很小的调整也会产生实质性的影响，所以今天就做出改变吧。

*图片由* [*克里斯蒂娜·莫里洛*](https://www.pexels.com/photo/woman-standing-while-carrying-laptop-1181354/)